الخدمة متاحة ونشاطها يزدهر
ارتفعت أسهم
الشركات العاملة في المجال
مع تهاوي برجي
مركز التجارة العالمي
لتنتشر مجموعات المرتزقة
المتأهّبين لتنفيذ أيّ مهمة..
مقابل الدفع لهم بسخاء
يعملون في مناطق رمادية
ويفضلون الأجواء الضبابية
يقدمون خدمات عديدة للحكومات
ويجنبونها الغوص
في مياه المستنقعات
فهم القفازات التي
ترتديها دوائر حكومية
للحفاظ على صورتها النظيفة
هو الأبرز في دليل
هذه الشركات
شهرة اكتسبتها
بصيتها السيئ في العراق
لديهم قدرة على
وممولوهم يتمتعون بالنفوذ
لحمايتهم قضائياً
الحكومة الأمريكية أهم زبائنهم
نشاطهم وصل إلى أفغانستان
ثم أذربيجان
وانتشروا في عدد من العواصم
مهامهم تشمل
اقتحموا مجال مكافحة القرصنة
مع وصول إريك برنس إلى الصومال
وإبرام عقد مولته دولة الإمارات
وبعد ملاحقات قضائية
صفيت الشركة
واستقر مؤسسها في أبوظبي
ليبدأ شراكة مع حكامها
وهناك جند عدداً من المرتزقة
دخلوا الإمارات بصفتهم عمال بناء
للدفاع عن منشآت النفط
وحماية الشخصيات
وإجهاض الثورات الشعبية
وشاركوا أيضاً
في القتال مع القوات الإماراتية
في حرب اليمن
وكانوا الأداة
في مشروع مخطط فاشل
لغزو قطر
والانقلاب على قيادتها